
Элемент <area> используется только совместно с тегом <map> в качестве его дочернего элемента.
HTML тег <area> определяет активные области на изображении, которые являются ссылками, эти области могут отличаться формой и размером.
Картинка (изображение) с активными областями, называется картой-изображением. Такая картинка ничем не отличается от обычной, за исключением того, что содержит активные области (ссылки). Области могут перекрывать друг друга, сверху окажется та, которая в коде располагается первее (выше).
 -rel определяет отношение между текущим документом и связанным. Возможные значения атрибута:
	- alternate - ссылка на альтернативную версию документа (страница для печати, страница на другом языке и тд.).
	- author - ссылка на автора документа.
	- bookmark - постоянный URL-адрес, используемый для закладок.
	- help - ссылка на документ-справку.
	- license - ссылки на сведения об авторских правах для документа.
	- next - следующий документ в выделенной области.
	- nofollow - ссылка на неиндексируемый документ («nofollow» используется в Google, чтобы указать, что поисковый бот не должен переходить по этой ссылке).
	- noreferrer - указание браузеру не посылать HTTP-заголовок если пользователь перешел по ссылке.
	- prefetch - указывает, что следует кэшировать целевой документ.
	- prev - предыдущий документ в выделенной области.
	- search - ссылка на поиск для документа.
	- tag - тег (ключевое слово) для текущего документа.
	Атрибут rel используется только совместно с атрибутом href.

