Атрибуты тега track^
	  	- default - yказывает что дорожка должна быть включена, если пользовательские настройки это позволяют
	  	- label - oпределяет название текстовой дорожки, используемое браузером при перечислении доступных текстовых дорожек
	  	- srclang - должен быть обязательно определен, если kind="subtitles"
		- kind - oпределяет тип текстовой дорожки, если атрибут не указан, то по умолчанию используется значение subtitles. Возможные значения атрибута kind:
			- captions - дорожка, определяющая перевод диалога и звуковые эффекты. Используется в специальных версиях фильмах для глухих зрителей.
			- chapters - заголовок главы (для перемещения по медиа-ресурсам)
			- descriptions - текстовое описание видео контента (подходит для слепых пользователей).
			- metadata - содержимое, используемое сценариями (эта информация не видна для пользователей).
			- subtitles - субтитры, обеспечивающие перевод содержимого, которое может быть не понятно зрителю. Например, их можно использовать в фильмах вместе с оригинальной дорожкой. Субтитры могут содержать дополнительную справочную информацию. Например текст в начале фильма "Звездные Войны" или дату, время и место сцены.